
“Breng nauwkeurige energie-monitoring van de Eastron SDM630 meter met Modbus TCP interface naar Homey Pro voor ‘realtime’ inzicht en slimme flows.”

Met ‘Energy Meter – Modbus’ haal je betrouwbare energie-metingen uit nauwkeurige energie meters met een Modbus-TCP interface direct in Homey Pro. Of je nu de totale stroomconsumptie, per-fase vermogen of energieproductie wilt volgen, deze app brengt je meetwaarden ‘realtime’ naar je Homey- Energy dashboard en ‘flows’.

Creëer slimme flows gebaseerd op actuele energie-data, visualiseer verbruik in je Homey Energy dashboard en verbeter je energiebeheer. ‘Energy Meter – Modbus’ maakt je Modbus Energiemeter een krachtig onderdeel van je slimme woning. Huidige versie heeft ondersteuning voor de Eastron SDM630, meer meters zullen volgen.
